ちょっと画面ってやるか。
うん、これは
こうして
いや、違う。ああ、し、ちょっと厳しいのかもな、読み込みですしう。
ってこれを
こうしておお、本当だ。なんか
こう Twitch で今見てるけど。
なんかできてるね。そっすね。ウェルカム。
うん。
これはディスコは2つ共有できないから、あ、でも入ってるし、こっち
共有すればいいか、ディスコは。
うん。うん、うん。落として
これを共有するよね。
うん、うん、うん。
ウェルカム。はい。
一応今 NPM ビル、え、ビルドウェブってやったら
ああ、なるほど。あ、開けた、開けた。はい、はい、はい。ビルドウェ
私の手元でも行きました。あ、マジすか?おお。うん。ビルドできると
開けるんか。なるほど。うん。
良いのではないでしょうか。うん。で、これがそのデフォルトのページ
が今こう見えているみたいですね。へえ。うん。
うん、うん。あ、これがタブズの中にいる2つのやつなのかな?多分。
インデックスとエクスプローラー tx tsx が
これみたいですね。うん、うん、うん。
で、さっきのレインボービュー
うん、うん。 tsx を
なんかインデックス tsx とかに
表示したいけど、うん。実際にできない?
Android
これってそもそも何のビューを作ってたんだろう?
テーマビュー、テーマテ
おお、なんか生まれてきた、生まれてきた。
だ、チェンジカラー。
なんか画面のスクショとかないんだ、これ。
うん。あれ、このネイティブモジュールみたいな継承したやつがい
ない?それいらないね。
ああ、待った。引っかかった。
引っかかったけどなんか
うん、うん、うん。なんか生まれた。
あ、シンタックスエラーで壊れた。
ああ。アットマークコンポーネントツ
ああ、だから場所が今おかしいな、これ。うん。
コンポーネント、ああ、あ、そういうことか。じゃ、ちょっとこれ移動
させて
こいつもこう中に置かなきゃいけないし
を消して
1回ちょっと綺麗にしよう。
このはずか。
ああ、直った。
あ、なんかエラーが出てる。
エンプ
ちょっともう1回これ1回消してこれとはうん。
これ同期されてないだけ説あるな、こっちは。
インデックスリクワイアネイティブコンポーネントイズノット
ファクション。
ああ。
エコはおお、来た。
見えた?お。お、来た、来た、来た、来た。あ、死んだ。赤いビューを
これネイティブコンポーネントですか?
へえ。
こっちの Android 側の定義を見て赤ければ正解。
レインボービューか。
カラー、レッド。あ、レッドが1番先だ。おお、すげえ。アップデート
インターバル1000ミリ、1秒ってこと?
This is a native Android コンポーネント
ざっとチェンジイズカラーオートマティカリ。
変わってる?
なんかスクリスクリプトのエラー出てるかな?
あ、でもこれネイティブコンポーネントなんすか?へえ。どういう
こと?なんかわかんない。
なんかわかんないね。え?で、ウェブ向けにウェブ向けに変わっちゃう
のよ。が出てるよ。レインボービュードット KT それっぽいから。
ああ、じゃあ、これを普通に Android エミュレーターとかで
立ち上げたら綺麗に見えてんのかな?
こことここ。うん。説はある。
あ、 OS = Android をみたいに書いてるからあ、そう
いうことか。うん、書いてあるね。なるほど。おお。なんか違う
フォールバック的なのが出てそうだ。ああ。ああ、本当だね。本当だ。
すげえ。これブラウザで見れんのすごいな。
便利ですな。あ、でももうやり方わかった。あ、 Android
ディレクターを置いて、コンポーネント呼び出してうん、うん。やる
だけでいいと。うん。へえ。楽チンですね。
はい、へえ。快適ですね。快適快適ですね。すごいね。
これでいいんだ。
うん。うん。じゃ、好きなとこはじゃあコトリンで書いてま、あとは
呼び出せばいいと。
UI すらうん、うん、うん。コトリンで書ける。
で、なぜかウェブでも見れる。うん。
マジで見れるはなんかウェブでも対応してればみたいな、なんかそんな
感じがすごい。ちょっとそっち向けにちょっとなんかフォール
フォールバックフォーノン Android ってところにああ。赤い
一色ですっていうのがそのまま書いてあるからなるほど。そういうこと
なんだ。多分な、ないんだろうね。なるほど。 Android には
なんかレインボービューというのがあるんだな。ああ、そういうこと
か。あ、じゃ、呼び出してないんだ、これは。実際に。別のもの
っぽい。
そういうことか。なるほど。エミュレーター作る? Android
Studio がいよいよ必要。
そうだね。どうしよう。エミュレーターインストールから、結構でか
いっすよね、あれって。
うん。ちょっと自分は今デバイスマネージっていうか
うん、10ギガあった気がすんだけど。そんなにあったかな?いや、
あったすね。10ギガ、20ギガはあるかもしれない。あるっす、あ
るっす。普通にあったっすね。
昔、昔アプリ作ってたところにうん、うん。 Android の
SDK が1番でかくて結局、あの
いろんなプラットフォーム向けにビルドしなきゃいけなくてああ、それ
はあるね。あるね。いろんなバージョンとか、いろんなエミュレーター
とか入れてたらもうそれだけでうん10ギガいって
インストールダイアログに次インストールダイアログみたいな。そう、
そう、そう、そう、そう。
で、なんか無限にチェックボックスがあって、これも入れますか、あれ
も入れますか、これも入れますかとかやってそうだったね。うん。
SDK ツールみたいな、マネージャーみたいなやつ。そうなんすよ。
分からずにポチポチしてたらもうなんかとんでもない量降ってくる
みたい。お昼ご飯食べに行ってそう、そう。まだ全然中みたいな感じが
あるかも。
あ、え、ちょっと自分か。お。
Android Studio ま、
マーカーフィーチャードロップってやつ。あ、そう、今ね、自分それを
インストールしてきて、なんか色々設定してた裏で。はい、はい。その
ジェミニが使えますよみたいに書いてあるやつでしょ?
ああ、これか。
ええとダウンロードだけで5分かかりますね。
Android Studio の Android Studio
のダウンロードだけで5分。5分は早いんじゃない?いや、でもこの後
また Android Studio から SDK とか色々入れ
なきゃいけないんで。まあ、まあ、まあ、それはあるけど。
あれ、これ別ウィンドウにするのどうやんだっけ?
実行環境を手に入った。お。
ちょっと1回プッシュしてもろてしたら動かせそう。いや、ちょっと
プッシュができなくて今 SSH の鍵が
なんか間違ってるみたいで。なるほどね。悲しい。悲しい。ちょっと
諸々後で整えとかないといけない。
じゃあそれか。
あっち。
これどうしたらいいんだ?
プッシュぐらいはしたいな、さすがに。
ここ
パブリックキーや、なんか SSH の鍵変えたん?
うん。え。
ま、もう1個ぐらい発行しといて。うん。
GitHub の SSH の鍵変えるってあんまない、なく、たまに
変えてあげてんの?いや、あれっす、あの、この、このアカウント用に
作ったやつをああ。使ってたんですけど、それを消したかもしれないな
と思って。
はい、はい、はい、はい、はい。2個あるんすよね、今。だから僕の本
本 PC の方のやつとこのストリーム用の GitHub for
ストリームっていう SSH 鍵を使ってるっぽいんですけど、こっち
がなんかうん。ダメっぽくて
だから消しちゃったのかな?あ、ないな。うん、消えてるな、うん。
ええ、ということはもう1個追加して設置して
って感じか。
ぽい。そう、そう。
Android Studio とエミュレーター立ち上がりました、
私。うん。
うん?これ別ウィンドウでぴょこっと出すにはどうすんでした?
オッケー。
どうしようして
Android Studio を入れて起動したいと思う。ああ、
それもオッケー。おお、出来た。
うん、ですとです。
エミュレーターし。
うん、うん、うん。
よ。
ないですやろ。
そう、そう。あ。
あったか?
で
テンプ、テンプ。
え、ポッドキャスト
ああ、で、これディレクターリム綺麗にしたいけど、ま、一旦いいか。
あ、違うか。こっちをやればいいのか。
一応、ええと
はい、はい。うん、うん、うん。
で、ええ。
あ、来た。
プッシュできました。行きました。はい。
で、ちょっとこれも入れとく。か。
うん。
これで今、ああ、全部入れました。
お。
あ、マスターになって。
ちょっと待ってくださいよ。トレオフローの
ああ、リポジトリがそっすね。トレオフローの
ポッドキャストアップ、はい、ありがとうございます。はい。
ひゃっこ。ひゃっこ。ひゃっこ。
この間に Android Studio がインストールでき
ゴー、ゴー、ゴー。私も Git クローンして
あ、でもそれの実行自体はあれか、 Android Studio
じゃなくていいのか。
あ。